Mazvita,mazvita,garai pasi
Tinotenda Jesu
Emmanuwere
Mwari vanesu
Hareruya
Ndinoziva nhasi makomborerwa
Mbiri kuna Mwari Samasimba
Ndiwo mukana wekubvunza mibvunzo yandinogarobvunzwa nevanhu
Chero nguva vanhu pavanondiona vanoti
`Unoziva sei kuti Mwari vakandidana kuti ndiitei?`
Ita kumuvakidzani wako`Ndinoziva sei kuti Mwari vanoda kuti ndiitei?`
Ndiwo mubvunzo
Asi chose chaunoita kuburikidza naMwari ndicho chawakadanwa kuti uite
Tinoita zvinhu kuburikidza naMwari sei?
Kana Mwari vachitaura nesu nemushoko ravo,nemweya wavo
Ndingaziva sei kuti ndakadanwa kuitei naMwari
Uri muvezi here?
Chose chaanokubvumidza kuita nemaari ndicho chawakadanwa kuita naMwari
Vanhu vanoti,ndakadanwa kuitei?Sei izvi zvakaitika kwandiri?
Sei ndisiri kubudirira?
Pasi paunoita chinhu kuburikidza naMwari
Mwari vanoramba vachitaura kusimba neushingi mukuedzwa kwako,ziva izvozvo
Kana Mwari vachikugonesa kutakura miedzo kuburikidza nemavari
Ndiri kutakura nemavari
Vanoramba vachindipa simba neushingi mukuedzwa kwangu
Muedzo wangu ungava izvi kana izvo
Ungava izvo
Hareruya
Musoro weshoko rino unoti`Kudanwa naMwari`
Ita `Kudanwa naMwari`
Handisi kukunzwai
Vanhu`Kudanwa naMwari`
Handisi kukunwai
Ngativerengei Mapisarema 119 ndima 105
Mapisarema 119 ndima 105
Verengai mushure mangu`Shoko renyu chibani kutsoka dzangu uye mwenje pandinofamba`
Iii
Inzwa izvo
Mapisarema 110 ndima 105`Shoko renyu chibani kutsoka dzangu uye mwenje pandinofamba`
Izvi zvapindura mubvunzo wako wekuti ndakadanwa kuite
Ndiri gweta chairo?
Kana ndakadanwa segweta sei izvi zvichiitika kwandiri?
Musoro weshoko`Kudanwa naMwari`
Ndiri chiremba chaiye here?
Kana ndiri chiremba zvirizvo zvandakadanwa kuita
sei izvi zvichiitika kwandiri?
Musoro weshoko`Kudanwa naMwari`
Izvi zvapindura mubvunzo wako
Kana shoko raMwari riri chibani kutsoka dzako uye mwenje paunofamba
Zvoreva kuti danho rekutanga mukuziva chawakadanirwa
kuziva Mwari zviri nani
nekuverenga shoko ravo
Sezvo Mwari vachitaura nemushoko ravo nemweya wavo
uchaziva zvavanoda kuti uite nekwavanoda kuti uende
Havangataure newe,havangaite chinhu newe
uye haunganzwe Mwari pasina shoko ravo
Ngatiendei kutsamba yaVaroma 12 ndima2
Varoma 12 ndima 2 inoti ` Regai kuzvisungirira pashoko rake asi shandurwai`
Asi shandurwai nekuvandudzwa kwepfungwa dzenyu
Varoma 12 ndima 2 kuti muratidze icho chakanaka
uye kuda kwaMwari kwakanaka
Ukarega Mwari vachikushandura nesimba raMweya mutsvene
Vanotanga kukuratidza nzira
Vanonyatsotanga kukuratidza maitiro
Wobva waziva
kwavanoda kuti uende
maitiro avanoda kuti uite izvi
maitiro avanoda kuti uite izvo
Vazhinji hatibvumire Mwari kutishandura
Haufanire kungova mufundisi neshoko rake chete asi neMweya wake
Shoko rake rinomutsiridza pfungwa dzedu uye mweya wake unomutsiridza simba redu
Shoko rake rinomutsidzira pfungwa dzedu uye mweya wake unomutsidzira simba redu
Akakumirira paMweya wake
Ungaenda kwese kwese kunodzidza shoko rake
Ungasarudza kuenda kuchikoro kana kupi zvako hazvina dambudziko
Unganzvera shoko sei
Asi kana zvava zvemweya Mwari vanopa
Unofanira kugadzirira kushandurwa
Unofanira kuteedzera mitemo yavo
Ungadzidza shoko raMwari
Ungati Mwari vakati,Mwari vakati
Mwari mudzikinuri,Mwari zvino
Ungaparidza kubva kuna Mavambo kusvika kuna Zvakazarurwa
Une ruzivo neshoko raMwari asi rusingakuite mwana waMwari
Uri kuona pane dambudziko redu here
Kuti ndimire pano ndichikuudza kuti Mwari zvakati Jesu zvakati
Hazvina kukwana kuti muti uyu munhu waMwari
nekuti chero ani anogona kungomira pano achiparidza
iye asiri
mutumwa
Haufanire kungova neshoko raMwari chete kuti uzvarwe patsva
unofanira kuva nemweya waMwari
nemhaka yei?
Nekuti shoko raMwari chombo mumaoko eMweya mutsvene
Udza muvakidzani`Shoko raMwari chombo cheMweya mutsvene`
Kana shoko raMwari risiri mumaoko eMweya mutsvene
zvauri kutaura uri kuzvitaurira
Uri kutaura nezvako kwete zvaMwari
Shoko raMwari chombo mumaoko eMweya mutsvene
kutirera nekutishongedza nezvese zvatinoda kuti tibudirire pasi pano
Muneni here?
Kana shoko raMwari risisri mumaoko eMweya mutsvene
zves zvauri kutaura uri kutaura woga
`Poreswa`Uri kutambisa nguva yako
`Dzikinurwa` Uri kutambisa nguva yako
`Nunurwa`Uri kutambisa nguva yako
Unoporofita kuti kuchanaya mangwana kworega kunaya
Riverenge(bhaibheri),kudya kweMweya
Riverenge,mutungamiri kutsoka dzako
Riverenge,rine simba rekuchenesa
Riverenge
Rinoshingisa.Riverenge
Rinosunungura moyo.Riverenge
Riverenge
Kukubvisa muzvivi nemhosho.Riverenge
Riverenge.Rinepundutso
Sezvandareva riverenge
Chombo mumaoko eMweya mutsvene
Kana zvauri kutaura zvisiri mumaoko eMweya mutsvene
uri kutaura nezvako
Saka muchiona vanhu vachiti`Muzita raJesu,muzita raJesu!`
Pamwe unoona vanhu vachinamata vanamatazve
vachizvizunza vazvizunza
vachinamata,vachisvetuka
Pamagumo vonzwa musoro
Hapana chinobudapo
Vazhinji vari kutsamwa vatsanya nekunamata
votanga kuongorora nguva yavakava vaKiristu
Vazhinji vanoverenga bhaibher voriisa pachipfuva kana vorara
Ndopanouya Satani kuzovarova
Kana Satan anotora bhaibheri pachipfuva oriisa pasi
otanga kuvarova achiti `Bhaibheri iri wakariwanepi?`
Kune bhaibheri.Kune bhaibheri dzvene
Munhu wese anogona kuve nebhaibheri
Bhaibheri rinotengeswa,bhaibheri dzvene haritengeswe
Unowana bhaibheri muraibhurari asi bhaibheri dzvene harisi muraibhurari
Riri mumoyo mako
Vanyori vazhinji vebhaibheri raunaro nhasi
havasi vaKiristu.Ndeve Philosophy
Vakanyora bhaibheri kuti vawane mari
Havasi vaKristu,havatendi zvavanazvo
Vari kungonyora zvakaitika
Kana wakaritakura,kana risisri mumaoko eMweya mutsvene
wakangotakura bhuku
Kana uchitaura,kana risisri mumuromo weMweya mutsvene
uri kutaura wega
Kana uchiriparidza ,kana risisri kubva kuMweya mutsvene
uri kuvaudza ngano
Ngano dzinotaura zvakaitika kana risiri kubva kuMweya mutsvene
Taura shoko pose pose
Kana uchifona iti `Hello vakuru`
`Makakomborerwa
`NaMwari hapana chinoramba`
Woti`Maita basa vakuru`
`Ehe,muri kuendepi mangwanani ano?`
Takura Mwari,taura shoko
Ungava pafoni kana mukuita bhizimisi,taura shoko
Daira munhu neshoko raMwari
Udza muvakidzani`shandisa shoko raMwari`
Vanhu`Shandisa shoko raMwari kudaira munhu`
Shoko rinova dura repfungwa dzako
Musoro weshoko`Kudanwa naMwari`
Asi ndinoda kukuudzai kuti mibvunao yamunogarobvunza ndinovimba mishoma yacho yapindurwa
Kuti `Ndinoziva sei kuti ndakadanwa kuitei naMwari?`
Vanhu`Ndinoziva sei kuti Mwari vakandidana kuti ndiitei?`
zvakare`Ndinoziva sei kuti Mwari vakandidana kuti ndiitei/`
Honai
Kana ndikaziva kusasimba kwako ndinokwanisa kukubatsira uye kuvimba newe
Tinoenda mberi
Uri zvauri nekuda kwangu uye ndiri zvandiri nekuda kwako
Ndinoziva unofarira kuseka
Chikonzero ndiri uye uri ndechekubatsirana
Ndikaziva kuti unosekenyeka ibasa rangu kukubatsira
Izvozvo hazvikonzere kupokana.Hatirwi nekuti unosekenyeka
Nekuti ndinoziva kusasimba kwako ndinofunga kuti ndokubatsira sei
kuti usiye kusekenyeka
Tarisa zvakaiti kuna mupositori Pauro
Kana dambudziko roita kuti uswedere kuna Mwari
kunamata nekutsanya zvakanyanya,harisisiri dambudziko ava maropafadzo
Ndizvo zviri kutaurwa mubhaibheri
Dambudziko nhasi nderekuti munofunga kuti pane nguva yekunamata kutsanya nekuti Hemeni
Ndosaka Satani achikudhererai
Tembere yako iri mumoyo mako
Ukati ndichanamata ndasvika panzvimbo satan anokubata usati wasvika panzvimbo
Anoziva kuti une nzvimbo
Aiwaaa
Kana uchifamba namata mumoyo
Moyo wako atare yako
Pese pawasangana nasatan tanga kumubvumburudza
umire,uchifamba kana uripi
tanga kudaidza Jesu uchiti`wauyazve satan?`
`Hauzivi ndiri mwana waMwari.Ndinopedzerana newe`
`Ndinokuparadza`Tanga kutaura seuri kutaura nemunhu.
Wona Satan semunhu
Chikonzero Satan achida kuti utaure saiye
anoda kukutorera chinzvimbo
Anoda kukutorera chinzvimbo chako panberi paMwari
Anoda kukutorera chinzvimbo
Ndoochikonzero achida kuti utaure mutauro wake
kufunga saiye
Kana pfungwa iyoyo ichikuswededza kuna Mwari haisisiri pfungwa yaSatan
Mwari vari kusimbisa chishuvo chako
Kan uri panodiwa naMwari kuti uve,nyange ukafaamba
mumupata wemumvuri werufu haungatye
nekuti nekuti Mwari vanoda kuti uve ipapo
Kana tiri pasingadiwe naMwari kuti tive kutya kunouya
nhamo inouya
Asi kana uri panodiwa naMwari kuti uve
Ishe vanoramba vachitaura simba neushingi mukuedzwa kwako
Tinovimba makuridzirwa nemharidzo yamaona iyi
Bayai apa mujoinhe kupota muchiona simba raMwari richibata munguva yedu
nekuramba muchifambirana nechiporofita,kusunungurwa,kunamata pamwe neuchapupu hwesimba raMwari
kubva kuSynagogue Church Of All Nations
Emmanuel tv,Kushandura upenyu,kushandura nyika pamwe nekushandura pasi rose